Traducerea ai adaptarea (sonor):
Azael
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Dupa 11 septembrie 2001. armata SUA
a anceput sa foloseasca
vehicule aeriene de lupta fara pilot.
an razboiul ampotriva terorii.
Aceasta poveste
are loc an 2010.
an perioada an care a crescut
numarul asasinatelor aintite.
Bazat pe evenimente reale.
Supraveghez obiectivul Kahili.
Ora 9:00.
ancep a patra ora de supraveghere.
ainta nu a aparut.
Se apropie un noncombatant.
ainta distrusa
Doi non-combatanai.
Schimba direcaia. Noua ainta: 180.
Insurgenai la 4 kilometri. an nord.
Pregatesc armamentul.
Verifica an zona
coordonatelor tale.
Urmaresc noul obiectiv.
Reduc puterea.
ainta e valida.
ataca oricand eati gata.
Recepaionat.
Autobuz civil.
la un kilometru departare.
Lasa autobuzul.
elimina ainta asta.
Recepaionat.
- al pot lovi.
- Armele sunt pregatite.
- Seteaza laserul.
- ainta e an vizor.
Trei. doi...
Unu...
Racheta lansata.
Timp pana la impact: 10 secunde.
Impact.
ainta distrusa.
Nu se numeate Hellfire degeaba.
(Focul Iadului)
Cei mai bine folosiai 68.000
de dolari din ce am vazut azi.
Control principal oprit.
armele sunt securizate.
- Laserul?
- Securizat.
Evaluaai daunele.
Haide. Carlos.
mareate imaginea.
Caai au fost uciai?
Eu am numarat aase.
domnule.
Le urez succes la rezolvarea acestui
puzzle uman celor care-i vor angropa.
Setez cursul
pentru Djibouti.
Ai grija. Tommy.
Eati faaa an faaa
cu Reaperul acela.
- Da. domnule.
- an dreapta.
Nava RQ... Varful de lance
al ingineriei americane.
an regula.
Nava va fi dusa la baza
de capitanul Christie.
E adevarata?
Ai zburat vreodata
an razboi?
Am aruncat an aer aase talibani
din Pakistan chiar azi.
ai acum ma duc acasa.
la un gratar.
Sigur ca da...
- Nu e vina mea!
- antoarce-te aici.
Vino aici ai curaaa mizeria
pe care ai lasat-o!
Nu ami antoarce spatele.
tinere!
Nu ami antoarce spatele!
Travis!
Eati liber sa intervii
cand vrei. Tommy.
M-a sunat directorul acolii.
- S-a batut cu un baiat.
- A catigat?
Buna. Jessie.
Cum e cartea?
Mi-o recomanzi?
- ami cer scuze. casa arata...
- De parca a fost lovita de furtuna?
Tu ai spus-o.
N-o sa te antreb
ce zi ai avut.
- Odata ai odata. o sa te antreb.
- atiu. ami pare rau.
aai mulaumesc
ca nu ma antrebi.
Travis nu va trece la matematica.
Are nevoie de meditaaii.
Cat o sa ne coste asta?
Tu nu-l poai ajuta?
De unde crezi
ca a moatenit asta?
- Din cauza mea pica.
- Ai dreptate.
De maine. lucrez noaptea.
Bine.
Pari foarte distant.
Eati cam la 11.000 de km?
Am glumit.
Vreau un pahar de vin.
Tu vrei ceva?
Da. vreau.
Traim visul. Tommy.
Salut. Dan.
Doamnelor ai domnilor...
Aeronava din faaa voastra
nu e viitorul razboiului.
Este prezentul.
La orice ora din zi sau noapte. sunt
zeci de asemenea aeronave an zbor.
deasupra teatrelor noastre
de razboi.
Majoritatea sunt deasupra Gradinii
Edenului. numita ai Afganistan.
Cei de acolo ancep sa creada ca
astea-s noua pasare naaionala a SUA.
Presupun ca atiai ca nu toate
sunt duse acolo de aici. din Vegas.
dar poate ca n-ar trebui
sa presupun nimic.
Am mancare an frigider
care-i mai batrana ca voi.
Toate decolarile ai aterizarile
au loc an ai an preajma
oricarui loc blestemat asupra caruia
se aaterne razboiul an respectiva zi.
Chestiile astea sunt foarte greu
de ridicat de la sol.
Noi preluam controlul
dupa ce sunt an aer.
Aceati domni va vor explica
an detaliu cum facem asta.
anainte de asta. vreau sa va spun
ceva despre acest program.
Atrage multe opinii negative
din partea publicului.
Am auzit toate comentariile de jale
ai am citit toate abaibildurile.
cum ca Foraele Aeriene sunt.
de fapt. Foraele Scaunele.
ca ducem un razboi slab...
Sunt numai vorbe goale.
Fiindca Aviaaia SUA comanda mai multe
drone decat comanda avioane.
Scuze. Aeronave Pilotate de
la Departare. Numiai-le cum doriai.
Dronele n-or sa fie date
la o parte.
De fapt. vor fi
an toate paraie.
Cred ca nici eu
nu cred ce spun.
Fiindca noua ne place
sa facem limbajul mai sec.
Procesarea aintei...
Lovitura chirurgicala.
Neutralizarea ameninaarii.
Sa nu dea dracii sa uitaai.
Omoram oameni.
O sa va spun asta an fiecare zi.
aici nu ne jucam pe PlayStation.
Chiar daca celor din conducere
nu le place sa recunoasca.
operaaiunea noastra
a fost proiectata pe X-Box.
Jumatate din voi au fost recrutaai
exact pentru ca va jucaai mult.
Razboiul e acum
un First Person Shooter.
Dar aici cand apeai pe tragaci.
totul e foarte real.
Nu omoraai
doar niate pixeli.
Loviai an carne...
ai an sange de om.
Daca apeai pe tragaci.
cineva dispare.
Acum...
Dispareai.
Sunteai liberi.
Drepai!
Cam mulai recruai pentru un razboi
care se termina.
Tu ai 3.000 de ore an avioane F-16.
aase tururi de razboi
ai 200 de lupte anainte de asta.
útia au avut 40 de ore antr-un
simulator. apoi au fost trimiai aici.
an curand. nici atat
nu vor mai avea de facut.
Le vor da maneta de control
ai manuaile din prima zi.
Apropo. am un copilot nou
pentru tine.
La ultimul test. Carlos
nu a avut urina curata.
Cocaina.
Eu cred ca voia sa fie prins.
ai vazut cum tremura.
Clacaj clasic.
Clacheaza la 24 de ani.
Cand aveam eu 24 de ani.
nici macar nu atiam
ce e aia.
- Tipa aia de acolo?
- Da. atiu. arata ca un copil.
Are 500 de ore pe Reaper
ai 100 pe Predator.
Recrut de varf.
de la Mulholland.
Am primit vorba de sus.
vom fi mai activi.
Am primit informaaii
ca ai ei vor fi mai activi.
Dupa cum spunea antrenorul
meu de fotbal. ataca tu primul.
Ce-i?
Ma puteai pune
antr-un avion. domnule?
- Nu asculai ce spun.
- Nu. am auzit. am auzit.
Te roade mai rau
ca niciodata. nu-i aaa?
atiu cum te simai. e ca ai cum
ai da un Ferrari pe un Ford Fiesta.
Crezi ca zboara
vreun avion la 1G?
Uite. o sa ancerc.
- Bine?
- Mulaumesc. domnule.
Sa nu te aud. Drier.
Nu-l pot lasa pe Egan
sa clacheze.
Am nevoie de cineva
care sa piloteze draciile astea.
Cum simai turbulenaele unei aeronave
de la 11 mii de km? Nu e normal.
Toai ancearca sa se comporte de
parca ar fi an avion. an Afganistan.
dar el poate lovi
orice avion din Afganistan.
Suarez. mareate imaginea.
O sa ramaneai
fara combustibil.
Nu-i puteai aatepta.
trebuie sa realimentaai.
Nu. pot sa-i lovesc.
chiar daca sunt an miacare.
- Ai grija de Pradator. Tommy.
- Care e latenaa?
Latenaa e de 2.2 secunde.
De unde atiai unde va fi
peste doua secunde. domnule?
Nu arunci mingea unde e cel care
primeate acum. o arunci unde va fi.
Trebuie sa fim la distanaa
de o ainta an faaa lor.
Unu Minnesota.
doi Minnesota...
Nu e "Mississippi".
domnule?
Eu sunt din Saint Paul.
Mai adauga o jumatate
de ainta distanaa.
- Suntem gata sa lovim.
- Control principal pornit.
Trei. doi. unu...
Foc!
Timp pana la impact:
12 secunde.
Da!
Bine lovit.
- TSCD.
- TSCD? Ce anseamna asta. domnule?
Total ai complet distruai.
Cred ca asta au paait
aceati domni.
Mulaumesc. domnule.
Deci. ea se uita la mine
ai eu ma uitam la ea.
Am decis sa ma duc la ea.
sa ma prezint.
Am spus: Buna.
sunt capitanul Joseph Zimmer.
- Frumos.
- atii ce mi-a spus?
Mi-a spus ca pe ea
o cheama Enigmae.
- Amuzant.
- Era rupta de beata. bineanaeles.
Dupa care m-a antrebat
daca am venit cu prietena.
Nici ca putea sa ma duca
mai repede an pat.
Fata asta urma sa se casatoreasca
an ziua urmatoare!
Ultima petrecere de burlaci la care
am fost. a gazduit-o Dick Burns.
Nu mai atiu sigur. poate
la Huge Organ am fost.
Foarte stilata gluma.
- Te-ai oferit voluntara?
- Sau ai fost oferita?
M-am anscris de bunavoie.
Abia aateptam
sa ma anscriu.
Nu atiai ca fetele viseaza numai
la campuri de lupta ai la blackjack?
Voi?
an domeniul meu. asta e cel
mai bun lucru. cu excepaia CIA.
Am aplicat de doua ori. dar n-am
trecut de verificarea antecedentelor.
Sincer. nu atiu de ce. Nu-mi amintesc
sa fi facut ceva foarte rau.
ai ce sa faci. sa pilotezi
avioane de transport?
Mai bine lucrezi la UPS.
Daca vrei sa iei parte la acaiune.
asta e varful de lance.
Am fost an aase tururi.
Cand m-am antors din Irak.
sistemele de ghidaj ale dronelor
tocmai erau puse an funcaiune.
Se zicea ca avioanele
F-16 sunt casate.
Mi s-a spus sa ancerc
ai un tur cu dronele.
Acum sunt
la al treilea tur.
Ai familie.
Nu e frumos sa mergi acasa
ai sa-i vezi zilnic?
Am intrat an tura.
Locul an care superputerile
merg sa moara.
Nu ma refer la britanici.
la sovietici sau la noi.
Nici macar Genghis Khan
n-a cucerit locul asta!
Nimeni nu poate catiga
un razboi an Afganistan.
Singurul mod an care se poate catiga
e cel aerian. fara infanterie.
Am petrecut 600 de ore
pe drone Reaper an aceasta locaaie.
Pot sa va sugerez. cu respect.
ca adresa ar putea fi greaita?
Sursele din spionaj
spun contrariul. domnule maior.
Aici se adaposteate al doilea om
de pe lista celor mai cautaai.
- Ea cine e?
- Sursele spun ca nu are legatura.
- O simpla menajera.
- antotdeauna cred ca ai ei ne vad.
Suntem la 330 de metri deasupra.
Chiar daca s-ar uita direct la noi.
nu ne-ar putea vedea.
Eu am obosit
numai vazand-o cat lucreaza.
Fac pariu ca soaia mea
n-ar rezista o zi. an locul ei.
- ancepe sa fie bun.
- Ce dracului e an acest complex?
Oricat de mult aa vrea sa o vad
cand ai duce copilul la somn.
trebuie sa ajung acasa anainte
sa se trezeasca copiii mei.
- Ramai la comanda. maior.
- Noapte buna. domnule.
El e ainta?
Nu.
- ainta noastra e unul mai gras.
- Nu-i el.
Ce face?
Rahat!
Doamne!
Salut. Tommy.
Am anaeles ca vrei sa intri
din nou an acaiune.
an Somalia?
an Negel.
Nu ma anaelege greait. dar...
ai-ai ieait din minai?
Uita-te an jur. amice.
Putem veni acasa seara.
ne vedem copiii.
ne-o tragem cu nevestele. fara sa ne
gandim ca sunt alaii an locul nostru.
Chestia e ca nu atiu
daca o sa se antample.
E o mare greaeala.
- Pe ei!
Hei!
Bucatarul nu se ampuaca!
Sunteai nebuni?
Plecaai de aici!
Nu. nu. nu!
Staai cuminai.
altfel va gatesc ai pe voi!
Gata. lasaai-ma an pace.
Va gatesc pe amandoi!
E tacut.
Se enerveaza vreodata?
Aproape niciodata.
Ce se antampla
cand se enerveaza?
E ai mai tacut.
Ma duc
sa-mi umplu paharul.
Uita-te la tine!
Arataai cat se poate de bine.
doamna Egan.
Fac ai eu ce pot.
Noroc.
Ce e asta?
aai dai demisia?
Urmeaza sa fii promovat.
- Voiam sa vorbim despre asta.
- Nu mai putem face amprumuturi.
Demisionez numai daca nu voi
primi un post antr-un avion Viper.
Vrei sa intri an lupta?
Asta vrei sa faci?
Sa aai angrijorezi
familia de moarte.
Sa nu ne mai vezi.
Chiar aaa rau e?
Ceea ce faci acum?
ai de aici poai aduce
siguranaa oamenilor. nu?
Ce se antampla la baza?
Nimanui din sistem nu-i pasa
de prostia asta de verificare.
- Sunt soaia ta!
- Nu-i vorba de verificare.
Numai ca nu vreau sa o refac.
nu ma ajuta cu nimic.
Daca am o zi proasta.
amprenta pe care o lasa
nu ne ajuta nici pe mine.
nici pe tine.
Nu atii ce ma ajuta
pe mine.
anaeleg. anaeleg de ce nu vrei
sa vorbim despre asta.
Dar nu vrei sa vorbim
despre nimic!
Daca nu aa ancepe eu conversaaii.
nu am mai vorbi deloc!
De cand s-a redus personalul an
Aviaaie. lucrurile s-au schimbat.
Vreau ca lucrurile
sa revina la normal.
Poate era mai anspaimantator atunci.
dar macar radeam cand eram ampreuna.
O faceam an fiecare
camera din casa.
O faceam an parcari...
Chiar daca nu eram
mereu ampreuna.
cand ajungeam sa fim.
eram cu adevarat ampreuna.
anainte. reuaeam...
Reuaeam sa te fac
sa fii fericita.
Acum. nu pot sa fiu
ca atunci.
Fiindca nu fac
ce ar trebui sa fac.
Sunt un pilot
care nu poate zbura.
Tom...
Nu atiu exact ce fac acum.
dar atiu sigur ca nu zbor.
Salutare. maior!
Cum merge razboiul
ampotriva terorii?
La fel ca cel
ampotriva drogurilor.
Da...
Drum bun.
Nimic nu explodeaza
ca explozibilul.
Azi scoatem din uz o fabrica
de explozibili improvizaai.
Dupa ce va termina ultima
urinare din viaaa sa. ai ardem.
Drona e pregatita.
loveate-i cand vrei.
Rachete pe paine.
La naiba!
Am pierdut legatura.
Reaperul e pe pilot automat.
Reaperul e an tipar automat.
la altitudine decompensata.
- Preia controlul.
- ancerc.
Gata. am reuait.
Suntem din nou la control.
Laserul e pregatit.
Setez ainta.
Folosiai ambele rachete.
Am doua bilete spre Paradis.
Ia-ai bagajul
ai hai cu mine...
Sistemul principal
de control e pornit.
Armele sunt pregatite.
Racheta numarul
unu e gata.
Trei. doi. unu...
Foc.
Racheta e lansata.
- Fir-ar sa fie. ce-i aia?
- Rahat!
Timp pana la impact?
- aapte secunde.
- Anulam?
- Negativ. impact an trei secunde.
- Fugiai. rahaailor!
Plecaai...
Unde sunt?
Sistemul principal e oprit.
Armele sunt securizate.
atiu la ce te gandeati.
"A fost pilot anainte
de vremea lui Ponaiu Pilat."
Eati un om
cu credinaa religioasa?
Nu anjuri niciodata.
Nu cred ca ajuta la ceva. Aa face-o.
daca mi s-ar parea ca e folositor.
Poate e ceva ce mi-a intrat
an reflex de cand pilotam.
Ma refer
la avioane adevarate.
Da. nu pari un om
cu temperament ostil.
Cei care termina
Facultatea de Aviaaie.
ne datoreaza un
F-16 pana la final.
Eu datorez un Phantom.
Cum sunt lucrurile acasa?
Nu ma pot plange.
Tocmai asta e chestia.
Chiar nu ne putem plange!
ancearca sa te plangi
unui infanterist.
Ei ne credeau moi anca
de cand eram an avioane.
Nu...
Nimeni nu ne plange de mila.
Trebuie sa aai amparai viaaa
an compartimente.
Nu conteaza daca se apropie
prea mult compartimentele.
anainte. daca ancepeam un razboi
cu o aara. mergeam acolo.
Oamenii se anrolau. Sa vada lumea.
sa vada femeile de acolo.
Era mai bine
cand plecam acolo.
Adica. era razboiul.
dupa care...
atii ca nu e vina ta. aaa-i?
Copiii...
Au fost la locul nepotrivit.
an momentul nepotrivit.
Se mai antampla.
Se mai antampla...
Toai am apasat tragaciul.
Toai cei care
eram an cutia aia.
Va mulaumesc
ca mi-aai spus asta. domnule...
Dar amandoi atim
ca eu am apasat tragaciul.
Vrei sa atii cum ma gandesc
eu la asta? Uite aaa...
De data asta. nu am atiut.
N-am atiut
ca vor aparea copiii aceia.
Dar ei atiau.
atiau cu siguranaa.
erau copii an avioanele alea cand
au zburat an Turnurile Gemene.
au trecut pe langa acei copii
ca sa ajunga an carlinga.
Oricum. nu vreau sa ajungi
sa eziai din cauza asta.
Ia-ai o zi libera.
ai-ar prinde bine
un A.S.
Alcool ai sex.
De ce ne purtam
costumul de zbor. domnule?
Despre ce e vorba. Drier?
Drier.
Nu pot sa va spun.
domnule.
Nu pare a fi o ceremonie
de ancununare.
Luaai loc.
Am primit vorba de sus.
pentru un anumit numar de misiuni.
vom servi un alt stapan.
Creatini an Acaiune.
- CIA.
- Mulaumesc. domnule.
- an regula.
- Vom primi ordine de la ei?
Exact. Christie!
CIA-ul primeate ordine
de la Administraaie
ai din moment ce noi am jurat
sa servim aceeaai Administraaie.
oricat de greu mi-ar fi sa primesc
ordine de la un birocrat...
Da. vom primi ordine
de la CIA.
Vreau sa fiai pregatiai
pentru altceva.
Baieaii din Virginia opereaza
sub alte reguli de lupta.
Au trecut mai departe de ceea
ce numeau asasinat aintit.
situaaie an care atiam sigur
ca cel vizat e terorist.
Acum au inventat ceva
numit asasinat de marca.
Asta anseamna ca cei vizaai
nu sunt sub suspiciune.
ci sunt aintiai doar pe baza
comportamentului.
Aaa ca. s-ar putea
sa vi se ceara sa trageai
an orice amarat din Waziristan
care se antampla sa aibe un AK 47.
Chiar daca atim ca toai amaraaii din
Waziristan. cu tot cu mamele lor.
au un AK 47.
Dreptul lor la arme de foc
de ce nu e respectat...
Eu am propria mea parere cu privire
la expansiunea misiunii noastre.
Dar ar trebui sa o ain
pentru mine.
ai totuai.
E mult mai uaor sa-i ucidem
decat sa-i capturam.
Bineanaeles. domnule. Daca-i
capturam. trebuie sa-i ai torturam.
ami cer scuze.
Chiar e inconvenient
sa-i capturam.
Dar e vorba de preaul pe care-l
platim an sange ai bani.
dupa cum spun ipocriaii din D.C..
care nu platesc niciuna din astea.
atiu ai ei ca daca ancercam
sa-i capturam. an loc sa-i ucidem.
riscam ai noi sa fim prinai
sau uciai. iar publicul e satul
sa vada sicrie
scoase din avioane.
Pentagonul e facut de ruaine
de filmarile de pe Al-Jazeera.
an care soldaaii americani se leapada
de America. exact anainte sa...
Le fie eliberat capul
de pe umeri.
Aaa ca. an multe minai.
dintre toate opaiunile rele.
noi suntem
raul cel mai mic.
Nu ma antrebaai
daca e un razboi corect.
Asta nu depinde de noi.
Pentru noi.
e doar un razboi.
Tommy.
preiei tu conducerea?
Ed. ai revenit an schema.
Vei prelua misiunea lui Tommy.
supravegherea lui Kahili.
an regula.
Sa mergem an Afganistan.
ai prajim din zbor!
antre noi fie vorba. Aviaaia
e an discuaii cu Pentagonul.
an ceea ce priveate
controlul asupra dronelor.
Nu vor niciun fel
de interferenaa...
Mai ales
din partea de spionaj.
Mereu m-am putut baza
pe tine. Tommy.
ai acum va puteai baza
pe mine. domnule.
ami primesc ordinele
de la dumneavoastra.
Aici Johns.
Locotenent-colonel Johns.
Din toate echipajele de aeronave
nepilotate din escadronul 61.
echipajul 32 a fost ales sa efectueze
operaaiuni ampotriva terorismului.
Din motive de securitate. toate
misiunile facute pentru noi.
nu exista.
Ne puteai spune
pe scurt. Langley.
Suntem deasupra poziaiei desemnate.
avem cladirea an obiectiv.
Noi vedem
ceea ce vedeai voi.
ainta este Abu Al Naheed.
ancarca sa-ai varieze modul de
operare. schimband constant locaaia.
Niciodata nu doarme an
aceeaai casa doua nopai la rand.
Am determinat tiparul
comportamentului sau.
Conform datelor noastre. va ajunge
la aceasta cladire la ora 9:00.
Domnule.
nu arata a talibani.
Daca ar avea curajul
sa poarte uniforme...
- Avem o antrebare. Langley.
- Am auzit antrebarea.
Avem informaaii viabile
de la un informator.
- Un informator platit?
- Un informator de ancredere.
Se pare ca nu e chiar aaa.
ainta antarzie.
Se apropie un vehicul.
dinspre nord.
Protocolul cere ca ainta
sa fie identificata.
- El e?
- Confirmam an acest moment.
Confirmam. ainta este valabila.
aveai permisiunea sa acaionaai.
Suntem obligaai sa remarcam
faptul ca am vazut non-combatanai
an jurul zonei ai an cladire.
Domnule colonel Johns...
Nimeni nu regreta pierderea vieailor
nevinovate mai mult decat noi.
Luam masuri extraordinare pentru
a evita folosirea de arsenal letal
acolo unde sunt
femei ai copii.
an mod ironic. multe din aintele
noastre folosesc femeile ai copiii
pe post de scut.
pentru a descuraja atacurile.
Punem an mod constant an balanaa
vieaile lor contra intereselor SUA.
Va rugam sa ancepeai.
E vant puternic. domnule.
Avem multe turbulenae.
Suntem destul de afectaai de vreme.
Langley. e greu sa lovim la sigur.
Avem ancredere ca realizaai cat
de importanta e aceasta ainta.
Va rugam. trageai.
Lansaai cand sunteai gata.
armele sunt pregatite.
Tommy. poai sa aii drona
pe poziaie?
Control principal. pornit.
Armele sunt pregatite.
Trei. doi. unu...
Foc. Rachetele sunt lansate.
timp pana la impact: 8 secunde.
Lovitura an plin.
ainta distrusa.
Control principal. oprit.
Armele sunt securizate.
Laserul e securizat.
Complimentele noastre.
domnule colonel.
Tu ai oamenii tai aai reuait
sa eradicaai un jucator important.
Cel mai important producator
de bombe din Al-Queda
nu va mai rani
pe nimeni. niciodata.
Va rugam. loviai din nou.
pentru confirmare suta la suta.
V-am auzit bine. Langley?
Sunt ai alai combatanai
an apropiere.
- Lovitura dubla. double tap.
- Preferam termenul de confirmare.
Domnule.
- Sunt salvatori. nu putem...
- Ce nu putem? Sunt talibani!
Cine crezi ca sunt primii care
raspund la aaa ceva. credincioaii?
Salvatorii aia au
lansatoare de rachete.
Eu vad oameni
cu lopeai.
Atunci. loveate-i
pe cei cu lansatoare.
Confirmaai ordinul. Langley?
an opinia noastra.
e o situaaie cu proporaii pozitive.
ami cer scuze. domnule.
ce dracului anseamna asta?
anseamna ca. dupa evaluarea
noastra. combatanaii vizaai
reprezinta o ameninaare
destul de importanta pentru SUA.
ancat justifica orice
victime civile colaterale.
Pe langa asta. masura preventiva
de aparare din acest caz
este aprobata ai ordonata
de catre Administraaie.
Va rugam. trageai.
Astea sunt ordinele...
Seteaza laserul.
Vizez ainta.
Control principal. pornit.
Armele sunt pregatite.
Trei. doi. unu...
Foc. Rachetele sunt lansate.
timp pana la impact: 10 secunde.
Control principal...
Oprit.
Persoana din stanga.
Ce face?
Cred ca ia un braa
dintr-un copac. domnule.
Vor sa evaluez daunele?
Lasa controlul dronei. Tommy.
Capitan Christie.
Preia controlul.
Estimarea daunelor:
12 victime.
Noi am ajuns la...
12 victime. Langley.
mai mult sau mai puain.
La fel ai noi.
anchidem transmisia.
Am comis cumva
o crima de razboi. domnule?
Taci dracului din gura. Suarez.
(O.N.U: Double tap = crima de razboi)
Cum de au decis ca plaaile
de condoleanae sa fie de 5 mii?
Mie mi se pare prea mult.
Daca am trai acolo.
ar fi foarte mult.
Ce a fost tampenia aia?
Eu nu pentru asta
m-am anscris.
Asta fac teroriatii.
atiai nu?
Planteaza a doua bomba
pentru a-i ucide pe salvatori.
De cand
am devenit Hamas?
Aprobat de Administraaie...
Pentru asta se da Premiul
Nobel pentru Pace acum?
Sigur ca da.
Vrei sa vorbim de toate aintele
care au scapat.
fiindca aateptam ca un avocat
din D.C. sa ai termine pranzul?
- Nu-i de mirare ca ne urasc.
- Ne-au urat dintotdeauna!
antotdeauna vom fi demonul.
fiindca avem Hustler. Hooters
ai fiindca lasam femeile sa conduca
ai sa mearga la acoala.
Ne vor ura pana cand salbaticii vor
avea legea islamica pe toata planeta.
Ai lucra aaa. daca ai fi acolo?
Crezi ca ai lucra undeva?
- Erau copii!
- Nu e vina noastra.
nu trebuiau sa lase copii
antr-o zona de razboi.
- Acolo locuiau!
- Ai greait cumva adresa. Suarez?
Uita-te an jur. Asta e o baza
militara. cu asta ne ocupam.
Luptam un razboi
pe care al catigam.
ai se pare ca a mai fost
bombardat New York-ul?
Salvam vieai americane! Aaa ca.
da-ma an judecata. daca nu-ai place.
Dumnezeu e marea!
Ne vedem mai tarziu.
Jane Fonda!
Eati un idiot. Zimmer!
Fara suparare. De fapt. du-te
dracului. poai sa te superi.
Dvs ce parere aveai.
domnule?
Ordinele sunt ordine.
Da...
Macar dvs nu va place
ce-am facut.
ami cer scuze. domnule...
ami vine sa-l omor
pe Zimmer.
ai pe Christie.
Ar trebui
sa ieaim an oraa.
Echipa noastra. vreau sa zic.
Ca sa nu ne omoram cat timp
stam anchiai an cutia aia.
Salut. tata!
Salut.
Urcaai-va an maaina.
Nu ma ampinge!
Care e teorema
lui Pitagora?
Patratul ipotenuzei
este egal cu suma
- catetelor la patrat.
- Bingo!
Bravo.
Chiar a fost nevoie sa atii
toate astea ca sa te faci pilot?
Nu. aaa mi-au spus.
dar nu a fost aaa.
Totuai. e bine sa atii.
pentru orice eventualitate.
Maaina scoate zgomotul
ala ciudat. din nou.
V-a trebui dusa
la atelier.
O sa ma uit eu la ea.
Tipii aia te vor jecmani.
Bine.
Pentru echipajul 32!
Las Vegas...!
Daca vrei sa vezi sfaraitul
civilizaaiei. trebuie sa vii aici.
Caesar's Palace.
New York-New York...
Paris. Monte Carlo...
Cum se numeate piramida?
Luxor.
Nu-i de mirare ca americanii
nu au paaapoarte.
Credem ca toata lumea e aici.
Sfaraitul civilizaaiei.
Cine vrea
un dans an poala?
Platesc eu!
- Serios?
- Nu. glumeam.
ai tu ai soaia ta sunteai
din alte parai?
N-am antalnit pe nimeni an Vegas
care sa fie de aici.
Nu. ea e de aici.
Am cunoscut-o cand lucra
la Tropicana.
Cam la un an anainte
sa merg an razboi.
La prima antalnire...
A zburat cu mine antr-un F-16.
- Ai dat-o gata!
- Da. avea impresia ca-s interesant.
antr-un mod mai plicticos.
O parte din ea iubea
salariul ala mare care venea
la fiecare doua saptamani.
Tu?
Tot mai crezi ca toate fetele viseaza
la campul de lupta ai la blackjack?
Nu atiu...
Cat de mulai
ai simai lipsa?
La zbor ma refer.
ami e dor de frica.
Cand eati pe cer.
se pot antampla multe.
Ai un anumit risc.
De exemplu. sa aterizezi
pe un port avion. noaptea.
cand marea e agitata...
Puntea are balans de 9 metri.
nu prea
mai ai combustibil...
Trebuie sa-ai salvezi pielea.
Ma simt ca un laa.
an fiecare zi.
Trag an oameni de la jumatate de lume
distanaa. dintr-un cub ventilat.
Daca au noroc. doboara drona.
dar eu nu sunt an ea.
Pur ai simplu
va fi adusa alta. nou-nouaa.
Cel mai rau lucru pe care-l pot paai
e sa-mi distrug articulaaiile.
ori poate sa-mi vars
cafeaua an poala.
Cel mai periculos lucru pe care al
fac e sa merg acasa pe autostrada.
Da. am sentimentul
ca o sa mor de plictiseala.
Bun.
Ma duc
sa-mi ancerc norocul.
Da. an regula.
Tu ce faci?
Trebuie sa plec.
Bine.
- Noapte buna. domnule.
- Noapte buna.
La dracu.
Domnule maior?
- Da?
- Te grabeati?
Las-o mai moale.
Da eram...
Nu am...
Uite. domnule maior...
Sunt veteran de razboi.
Ma fac ca nu vad.
de data asta.
Haide. te duc eu acasa.
an siguranaa.
- Buna. Jesse. de ce eati treaza?
- M-am tot gandit.
- La ce te-ai gandit?
- La tot!
anseamna ca te-ai gandit la multe.
De ce nu ancerci sa dormi?
Aaa o sa fac.
Noapte buna. tati.
Iar am ajuns an ziare.
Aai observat ca toate steagurile
care sunt arse sunt facute de ei?
Steagul Statelor Unite nu e facut
antr-un mod atat de bizar.
Cineva a pictat 50 de stele
ai 13 linii manual.
fara sa greaeasca vreuna.
Ca sa atim sigur ca noi
i-am suparat an aaa hal.
Cineva a stat treaz toata noaptea.
doar ca sa termine de facut
simbolul imperialismului american.
cum a putut el mai bine.
Multa dragoste a fost pusa
an acest act de ura.
N-am fost niciodata
an Yemen. domnule.
Daca aa fi an locul tau.
nu mi-aa dori sa ajung acolo.
Aici Johns. suntem deasupra
poziaiei indicate. Langley.
Astea sunt coordonatele provinciei
Al Bayda. an sudul Yemenului.
Buna ziua.
locotenent-colonel Johns.
Ultima oara cand am verificat.
nu eram an razboi cu Yemenul.
Respectam suveranitatea statelor.
domnule colonel.
Din nefericire. avem un adversar
care nu respecta nicio regula.
Din necesitate. razboiul ampotriva
terorii nu mai are graniae.
ainta este gruparea
Al Qaeda de langa piaaa.
Vedem mulaimea.
Vreai sa omoram
o mulaime de oameni?
Cei din Al Qaeda se antalnesc
cu alai membrii Al Qaeda.
sau cu grupari
asociate lor. evident.
an consecinaa. am determinat ca e
mai eficient sa eliminam un grup.
an loc sa eliminam
o persoana.
an aceasta logica e inclus
ai minorul acela. domnule?
an analiza noastra. se vad
doar barbaai cu varsta de anrolare.
Evaluarea noastra arata ca acest
grup reprezinta un pericol iminent.
Aveai permisiune
sa atacaai.
Va rugam.
opriai anregistrarea.
Laser.
- Fixez laserul.
- Control principal. pornit.
Armele sunt pregatite.
Trei. doi. unu...
Foc.
Rachetele sunt lansate.
Timp pana la impact...
Zece secunde.
Parca pescuim
an butoi.
Razboiul este adesea asimetric.
din nefericire.
Va rugam. evaluaai daunele
ai parasiai spaaiul aerian.
Control principal oprit.
armele sunt securizate.
Laserul e securizat.
Pericol iminent?
Sunt la o lume distanaa de noi.
- an cel mai sarac loc din lume!
- Setez cursul spre Djibouti.
Depinde ce anaelegi
prin iminent.
Sa atii ca ai dreptate.
- Da?
- Da.
Baiatul ala trebuia sa mai creasca.
pana ar fi putut aine un AK an mana.
Dar fara andoiala. suntem
o adevarata fabrica de teroriati.
Cel mai bun echipaj de recrutare
de care are parte Al Qaeda.
ai ucidem mai repede
decat ai recruteaza.
Du-te dracului. Zimmer. roaga-te
sa nu faca ai ei rost de drone.
N-or sa dea bani pe drone.
cand pot lega o bomba de un copil!
atii ca cel din atentatul din Times
Square a fost antrenat an Yemen?
Dar nu prea bine.
Nu a detonat bomba.
Boule.
Motivul din spatele acelui atentat
au fost asasinatele dronelor.
anseamna ca trebuie sa-i asasinam
an continuare cu dronele. nu?
Da.
Pregatiai-va pentru schimb.
- Salut. omule.
- Salut. Zack.
Domnule maior.
avem o cerere.
Sunteai singurul
echipaj liber.
- Ce este?
- Supraveghere. la 1-6.
War Horse 6.
aici Deadly 4-1.
Deadly 4-1. oamenii mei
au nevoie de odihna.
Acopera-ne spatele. asigura-te ca nu
avem musafiri nedoriai pana la ora 6.
Afirmativ.
War Horse 6.
Am combustibil
pentru aase ore.
Nu sunt pericole
langa poziaia voastra.
Recepaionat.
Ma bucur sa aud asta.
Somn uaor.
Recepaionat. terminat.
ami pare rau. draga mea. nu pot
lua eu copiii. a intervenit ceva.
Ai promis!
Gaseate pe cineva sa te acopere.
ami pare rau.
War Horse 6.
Aici Deadly 4-1.
Acesta e apelul vostru
de trezire.
Recepaionat.
Deadly 4-1.
Va ramanem datori.
Programarea ta de azi...
Depindeau vieai de ea?
De a mea au depins.
Ce scuza proasta.
Ai dreptate.
ami pare rau.
- Ce programare ai avut?
- Daca chiar vrei sa atii.
voiam sa merg
la un curs. la sala.
ancerc sa ma menain an forma.
an caz ca voi ancepe sa dansez iar.
Grupul de dans.
am vorbit despre asta.
Am irosit 50 de dolari.
fiindca nu am fost.
atiu... ancerc sa ajung
la meciul de fotbal de maine.
Voi fi acolo.
Am facut
un lucru bun azi.
Nu asta faci antotdeauna?
Lasa-ma sa ma revanaez.
Pregatiai-va
sa faceai schimbul.
Domnii de la Langley
vor sa amprumute drona.
Predau controlul.
Cred ca e frumos. Egan.
Sa fii ales de agenaia de spionaj
- ai sa primeati misiunile grozave.
- Asta crezi tu ca se antampla?
Am tot dat roata
acelui complex.
ca un detectiv fara talent
la o supraveghere de doi bani.
- Ce se antampla acolo?
- Nimic.
- Asta e chestia.
- Nu. nu. nu.
an spate. acolo.
E acelaai tip.
Da.
E un nenorocit.
Dar nu e nenorocitul
pe care-l vizam.
- Succes.
- Mulaumesc.
Ce face acum?
Se antoarce la munca.
Domnule maior. avem
coordonate noi de la Langley.
Le trimit acum.
Aai vazut vreodata
cat de frumos e an Virginia?
Totul e verde.
nu ca aici.
Daca doriai o familie... an Virginia.
rata criminalitaaii e zero.
E ca Raiul pe Pamant.
Hei.
Vrei sa mergem undeva azi?
- Sa facem ceva?
- Da.
Ce ciudat.
ami imaginez ca ma urc an avion.
rugandu-ma sa am cer senin.
Uram cerul albastru.
fiindca atunci luptam.
Cand aveam cer senin.
ansemna ca nu se antampla nimic.
Hai sa facem ceva.
Sa mergem la cazinou.
ori sa dansam.
Lovit.
Unul a scapat.
Grenade.
Aateptaai.
nu sunt grenade.
Spionajul spune ca sunt
filme pornografice.
Maior. acopera
echipa Cyclops 8.
Cum e vremea an Vegas?
Mai cald ca an Iad.
Bronco 2.
Daca doriai. facem schimb
de locuri. fara antrebari.
Rahat.
- Rahat. ce a fost asta!?
- O mina improvizata.
Au calcat pe o mina.
Trage!
Trage an ceva!
Molly: Ne vedem mai tarziu.
Te iubesc.
Buna. sunt Molly.
Nu pot raspunde. O zi buna!
Molly...
Suna-ma.
Foloseate fertilizatorul pentru
agricultura. dar antrebarea e...
al foloseate ai pentru
a ucide oameni?
Asta nu e o recolta obianuita
an Afganistan. nu cultiva droguri.
Chiar create ceva
ce poate fi mancat.
Traficul prezent
an zona acestei cladiri.
ne indica prezenaa
unei fabrici de bombe.
Unde eati?
Credem ca am risca mai mult
daca nu am face nimic.
Recepaionat. Langley.
Maior.
Maior!
Seteaza laserul.
E setat.
domnule maior.
Control principal activat.
armele sunt pregatite.
Trei. doi. unu...
Foc.
Rachetele sunt lansate.
timp pana la impact: 10 secunde.
ainta distrusa.
Buna.
ai-am spus
sa nu ma aatepai.
Eati beata.
Rade ciob
de oala sparta.
Unde ai fost?
ai-am spus
ca o sa ies cu fetele.
Ce-i cu tine?
Nu te purta cu mine
de parca aa fi prost.
Te-am vazut azi.
an camioneta. cu Danny.
A ancercat sa-ai dea seama
ce-i cu maaina.
Pentru ca tu
n-ai facut asta.
ai pe langa asta. m-am gandit
ca mi-ar placea sa-i fac un oral.
ai-am lasat un mesaj.
Am ramas fara baterie.
Tocmai am primit
mesajele de la tine.
- Pot sa ma uit an telefonul tau?
- Nu.
Da-mi telefonul.
De ce ai schimbat parola?
Pentru ca o atiau copiii
ai se jucau tot timpul cu el.
- Spune-mi noua parola.
- E "Tommy".
Tommy.
Acum. iar trebuie
sa o schimb.
Crezi ca ma vad
cu altcineva?
Sa atii ca m-am gandit
la asta.
ai anca ceva. nici macar
n-ar ansemna ca te anael.
Fiindca. pentru a anaela pe cineva.
trebuie sa fie la mijloc o relaaie.
Iar eu nu atiu daca noi
mai avem o relaaie.
Daca asta
te ajuta pe tine...
Sunt sigur
ca te va ajuta.
Despre ce e vorba aici?
Sincer. toate astea sunt doar pentru
ca nu mai eati pilot de avion?
Fiindca am veati pentru tine.
nu o sa mai ajungi niciodata acolo.
Dar sa aii minte ca nu eu te-am luat
de acolo. nu te razbuna pe mine.
Ai avut dreptate.
antr-o singura privinaa.
Da?
Care?
Cand erai plecat.
erai plecat cu adevarat.
Acum eati aici. dar...
Dar...?
De ce ai atat de multa nevoie!?
Ce aai lipseate atat de rau?
aai e dor de lupta!?
Asta aai lipseate?
Loveate-ma pe mine!
Loveate-ma pe mine.
atiu ca ai-ar placea.
- Opreate-te. nu te-am lovit...
- Haide. fatalaule. loveate-ma!
- Haide. loveate-ma!
- Liniateate-te. nu face asta.
- Loveate-ma!
- Molly. opreate-te!
Fir-ar al dracului!
E an regula.
La dracu!
Am ancheiat transmisia.
Serios. frate...
Porai uniforma asta
cand vrei sa agaai ceva?
Hei...
Buna.
Pari foarte distant.
Cam la 11 mii de km?
Vrei sa atii
ce fac eu la munca?
Da.
Ei bine...
Ieri am pilotat drona peste o casa
din sudul Waziristanului...
Era noapte cand am anceput tura.
dar nu m-ar fi vazut nici ziua.
Eram deasupra casei
unui comandant taliban.
Nu era acasa.
anauntru. familia
ai soaia sa dormeau.
Trebuia sa ne antoarcem.
pe la rasarit.
dar familia era anca an cladire. iar
eu nu atiam daca voi avea alta aansa.
Aaa ca...
Am aruncat casa an aer.
ai am vazut...
Cum vecinii au anceput
sa scoata cadavrele.
atiu ca e de datoria mea
sa evaluez daunele...
Aaa numim noi
numaratul morailor.
o treaba care nu e chiar atat
de uaoara precum suna.
Fiindca. de multe ori.
cadavrele sunt ciopartite.
Dar de data asta...
Am atiut sigur
ca erau aapte.
Am privit toata dimineaaa
localnicii care faceau curat.
pregatirea anmormantarilor...
Le place sa-ai angroape moraii la
mai puain de 24 de ore de la moarte.
Iar pentru mine asta
e o coincidenaa fericita.
fiindca atat pot ramane
cu drona an aer.
I-am privit...
I-am urmarit cat timp au carat
cadavrele spre cimitir.
aveam informaaii ca fratele
comandantului taliban va fi acolo.
Deci...
Am aateptat.
Pana cand au ajuns toai.
κi spuneau rugaciunile.
I-am ucis ai pe ei.
Cu asta ma ocup eu.
Vino anauntru.
Vreau sa vii anauntru.
Hai anauntru.
E atat de clar.
cand ai privim.
N-ar fi mai clar
nici daca aa fi acolo.
Poai sa observi orice.
chiar ai ce expresie faciala au.
Te rog. Tommy.
Odata ce vezi asta...
Nu anaelegi.
Spune-le ca eati bolnav.
Ai nevoie de ajutor.
- N-ar trebui sa conduci aaa...
- Nu. sunt bine. Sunt bine.
- Nu... Nu pleca!
- Sunt bine.
- Nu!
- Sunt bine!
- Ai ajuns destul de tarziu.
- Ei bine. am ajuns.
- Vreai niate guma. domnule?
- Nu.
Va spun sigur ca vreai
guma asta. domnule.
Ai anceput sa bei devreme.
eati bine?
Da.
Christie poate
sa-ai acopere tura.
Sunt bine.
E-n regula. staai liniatiai.
Luaai loc.
atiu la ce va gandiai.
Dupa ce s-a antamplat.
am anceput
sa ma gandesc ai eu.
Puaini dintre noi sunt
de acord cu tacticile
folosite de colegii noatri
din Langley. Virginia.
dar vreau sa va pun
o antrebare.
Ei ne ucid. noi le raspundem
cu aceeaai moneda...
Crede vreunul dintre voi.
macar pentru o secunda.
ca daca noi nu-i vom mai ucide.
se vor opri ai ei?
E un cerc vicios.
nu conteaza cine l-a anceput.
Ei nu se vor opri.
Asta anseamna ca nici noi
nu ne putem opri.
De-asta o sa fiu an aer
an Afganistan.
Pakistan. Yemen. Somalia sau.
daca e cazul. deasupra Californiei.
O sa fac asta zilnic.
pentru tot restul carierei mele.
daca va ansemna ca voi salva viaaa
unui singur american nevinovat.
Fiindca nu atiu cum...
Nu atiu cum sa le spun celor care
ai plang copiii. ca aceatia au murit
fiindca noi am crezut
ca am luptat destul.
Ne-am declarat anvingatori
ai am plecat acasa.
Nu se va termina niciodata...
Domnule.
Pregatiai-va pentru
lovitura de confirmare.
Unde doriai sa lovim.
domnule?
Locul an care raspund
la atac.
Oare s-au gandit
ca veai lovi din nou. Langley?
Ce doriai sa facem
mai departe. Langley?
Daca ei pot aatepta.
la fel putem face ai noi.
Pentru cat timp
mai avem combustibil?
Pentru opt ore.
anseamna ca vom aatepta.
anvartirea asta an roata
ma face sa ameaesc. domnule maior.
Poai macar sa inversezi
direcaia rotaaiei?
Se apropie
un vehicul din vest.
Identificam ainta.
Identificare confirmata.
ainta este valabila.
Aveai permisiune
sa acaionaai.
Merita sa va aduc aminte de
necombatanaii din zona. domnule?
Sau vreai sa presupun ca victimele
colaterale nu echivaleaza pericolul?
Acaionaai imediat.
Laser.
Haide.
Setez laserul.
Control principal. pornit.
Armele sunt pregatite.
Trei. doi...
Am pierdut legatura.
domnule.
Recupereaz-o.
Restabiliai legatura.
Reaperul a revenit
la setarile implicite.
- Mod de menainere automat.
- ancerc sa recuperez drona.
Am restabilit legatura.
Rahat.
- Au scapat.
- Localizaai ainta.
Gasiai-i.
Acolo. loviai camioneta.
Da. domnule.
Care dintre ele?
Loviai camioneta!
Care dintre ele. Langley?
Iisuse!
Care camioneta. domnule?
Langley. care dintre ele?
La dracu!
Care dintre ele. domnule?
Care?
Capitan Christie.
preia controlul.
Domnule maior...
Maior.
Ai taiat legatura
an mod voluntar. domnule maior.
Din cate atiu. asta anseamna
c-ai ancalcat articolul 92.
Neandeplinirea
unui ordin legitim.
- Iar ordinele...
- Sunt ordine.
Trebuie sa fac ceva. Tommy.
Nu mi-ai lasat alta opaiune.
Daca nu fac ceva.
informaticienii CIA
vor dezmembra consola aia. numai ca
sa afle ce atim amandoi ca ai facut.
ai te vor arde
mai rau ca mine.
Trebuie sa fac ceva.
Nu vor uita de asta.
Cred ca nu e momentul sa va spun
ca vreau sa pilotez un avion real.
Buna. Molly.
Buna.
atii ca urma sa primesc
o promovare?
A fost reanalizata.
Am fost trimis anapoi.
la supraveghere.
- Ce ai facut?
- Mai degraba. ce nu am facut.
Nu o sa mai zbor.
niciodata.
ami pare rau.
Nu. mie ami pare rau.
Legat de ce s-a antamplat
de dimineaaa. cand am plecat...
- Tommy. Tommy...
- Te rog. Molly...
- Trebuie sa aai spun ceva.
- Te rog. Molly.
Asculta-ma. Lasa-ma
sa ancerc sa andrept lucrurile.
Voi duce copiii
la sora mea. an Reno.
Cand te vei antoarce?
Nu atiu.
Ma paraseati?
Tu ai fost
cel care m-a parasit.
- Molly. te rog...
- ami pare foarte rau. Tommy.
Trebuie sa anchid.
Presupun ca atiai ca nu toate
sunt duse acolo de aici. din Vegas.
dar poate ca n-ar trebui
sa presupun nimic.
Am mancare an frigider
care-i mai batrana ca voi.
Toate decolarile ai aterizarile
au loc an ai an preajma
oricarui loc blestemat asupra caruia
se aaterne razboiul an respectiva zi.
N-ai voie sa fumezi aici.
Da. atiu.
ami pare rau.
Am auzit
ca te-a parasit soaia.
ai acum te-au pus sa-l supraveghezi
din nou pe Kahili.
Saptamana asta
nu ai noroc.
Vreau sa aai spun
ca dupa ce ai paait tu...
Mi-am dat demisia.
Da. pana la urma. campul de lupta
ai blackjackul nu-s pe placul meu.
Asta anseamna ca...
Ordinul care nu permite
relaaii antre ofiaeri...
- Articolul 50.
- Nu se mai aplica.
Ofiaer Aviator clasa I
SUAREZ.
an caz ca te razgandeati.
Partea cu "aviator"
e mai derutanta. dar...
Sa nu ai dubii.
Sunt de prima clasa.
Vreau o imagine mai larga.
Da. nu se antampla nimic aici.
Puteai sa luaai o pauza.
Mie mi-ar prinde bine
o pauza.
Mulaumesc. domnule maior.
Haide. Zim.
ai poai spune cat de aproape ai fost
de admiterea an unitatea de elita.
la Combaterea Terorismului.
an Langley.
Nu vom anregistra nimic astazi.
Te vad.
Sa marim puain imaginea.
Aici eati...
Acum ami pregatesc armele.
Unu Minnesota...
Doi Minnesota...
Tu acolo sa ramai.
Stai bine acolo.
sa nu te miati...
Trei. doi. unu...
Foc!
Timp pana la impact:
10 secunde.
Nu. ce faci?
Nu. antoarce-te!
Nu te apropia.
antoarce-te...
Nu...
Te rog. nu...
Nu. nu...
Te rog. te rog. te rog!
Hai. revino-ai...
Control principal. oprit.
armele sunt securizate...
Maior Egan!
Egan...
Tommy!
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Traducerea ai adaptarea (sonor):
Azael